Notas de investigaci贸n: Enoc Figueroa

Django(creado entre 2003-2005)
Es un framework web, su documentaci贸n se encuentra disponible en https://docs.djangoproject.com/en/1.10/.
Se ha usado para construir wikis, manejadores de contenido, sitios de news y redes sociales.

Devuelve contenido en muchos formatos como:
-xml
-html
-rss
-json

motores de: base de datos, plantillas, etc.

Proporciona una manera segura de cuentas de usuario, a traves de las cookies, o en hashes. 

Cada porcion de la aqrquitectura de la aplicacion es independiente, lo que permite que la aplicaci贸n pueda crecer a futuro.

Django usa principios como: "No te repitas", quiere decir esto que no deberia existir duplicaciones innecesarias en el codigo
a traves de aplicaciones que sean creadas bajo el patr贸n Modelo Vista Controlador.

